大家拉什洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）很快又回来了，这是第二部分
代表每个人介绍茶历史的长篇系列
这里是中国历史播客欢迎回到上一集
在中国历史上最古老的茶中，没人知道谁
查伦的诗句与茶树一起生活在茶树之间。
西部的雅鲁藏布江谷和东部的四川省
那个首先发现这些树叶所带来的愉悦的茶人，
成为它的第一个使徒，让我引用威廉·尤赫（William euchre）的观点
这么好引用中国人学会了使用原住民的茶饮料
这些与中国西南部接壤的山区地区的部落居民
部落的人偶尔会通过煮沸原始的绿叶准备饮料
这是最早的在户外烟熏大火中的水壶中的野生茶树
中国人和日本人后来发展成为社会的原始开始
精致精致的宗教权利取消报价，直到我们更了解
Chun Doong代表那个人，但至少从一开始就
在商代的历史记载中，我们至少知道茶已经
周围很苦，没有被称为cha，它的价值主要是作为
如果有人乐于喝药，他们
当然还没有普及，这就是所有即将发生的事，据了解，蒸
首先将叶子捣碎成茶饼，不仅可以改善
存储技术还使茶的苦味变少了
干燥叶子会烧焦，留下残酷的回味
甚至花了最长时间才弄清楚
新鲜采摘的叶子，但弄清楚它们做了一个巢，他开始失去一些
它的苦涩开始使人们从茶中看到茶作为饮料的可能性。
我们以前知道过几次热电联产事件，所以唐朝的很多事都源于
绒面革温迪父子名字的成就和摇摆年轻的D T's
从麂皮王朝开始，从药物到饮料的转变
当时两个皇帝喝茶的一种常见方式仍然是添加一些东西
在茶中加入香料，水果，李子汁或生姜是削减的一种方法
进入苦味，或者至少在7世纪之前分散您的注意力
煮茶的过程不仅达到了目的
受到当地人民的认可，这对所有人民来说都是巨大的打击
现在以健康的身分将中国从西藏中亚包围到蒙古
需求增加了，她开始成为一些人的大生意
自然对优质包装运输和产品提出了要求
差异化以促进这一点，需要创建一个运输系统
而且我们都知道中国历史上的皇帝为
比那些要杀死王朝的温蒂和年轻的D的运输
还记得CHP 111上吴邦羊毛王富才建的匈奴运河
当时连接着高高的竹河和年轻的竹河的汉服是一项壮举
公元前5世纪，当荣格皇帝风靡一时时
从北京延伸到京杭大运河的汉运河扩大了眼睛。
杭州为中国国内贸易和贸易打开了闸门。
而且因为大运河是中国东部的技术和
运输使整个茶叶贸易重心转移
慢慢向东，中国西南的茶林开始减少
重要的是，他们的角色更多地是在满足边界市场需求方面
像西藏和中亚这样的地区，因为这些人的茶更像是
饮料和一些与高尚朋友口若悬河的东西
对质量的要求并不能起到很大的促进创新的作用。
福建东部法官年轻而又何去何从
在金朝灭亡之后，许多东西被带入了一种高尚的艺术中。
北方贵族向南迁移，并定居下来。
年轻时的江苏地区，这些地方自然会
变得如此突出，会如此全心全意地拥抱茶，没有
进攻中国北方我在春季和秋季都喜欢它，但是在南部。
长江以南的中国，那里都是美丽的风景
值得绘画的地方就在这里，这也就不足为奇了
我们今天所知道的那幅画是《码头》（Quay）上的荣秀荣（Jung soo-jung）
福建那些地方简直太让精英艺术家陶醉了
当时的学者们，结果发现那里有很多阴暗的丘陵地
在中国东部，土壤排水良好，温度适宜，
气候，尽管它们继续生长并生产茶和四川瓜子
直到今天之后，您再也没有，因为茶会从
东部省份将动摇世界，并给人带来愉悦和灵感
谁知道在最初的2000年里，我们真正需要多少茶鉴赏家
翻阅历史记录以了解现在有关茶的基本知识
唐朝这么多事情会发生得如此之快
特别是在用舌头捆扎的区域平定了西部边界并带来了
丝绸之路从未见过的高峰，唐代的茶是
最终将开始进入市场，而不是继续为穷人喝酒
穷人现在可以轻松访问，尽管茶一直都是
像商品一样被对待和处理，现在开始变得更奇特，
精制的东西，这需要各种茶具工具和餐具
专为茶而设计的茶在堂堂变得更加精致和花哨
被佛教徒和学者采用，并且
曾作为缪斯和媒介，进一步欣赏了中国历史上的维多
唐诗人先生特别敬重他们的高处
带来了他们的手艺许多伟大的诗歌都献给了茶，我们来看一看
后来，茶的美誉在与通省接壤的地区广为人知。
中国西藏青海和新疆这些人离不开它
不仅是一种饮料，对于他们的日常快乐和
享受它对于传达给您的健康益处更为重要
居住在如此荒凉的地方种植足够蔬菜的人们
维持一个社区是毫无疑问的，除了中国之外
边界非常好，方便了茶叶到屋顶的运输。
世界和中国西北部进入新疆和蒙古的航线
创造了人马大篷车横穿西部和北部的地方
中国茶成为了喜马拉雅山人民日常生活的必经之路
被称为Chamaco dal的古代茶马骑术和在舌头茶期间
此后将被称为“ cha”，此特殊功能需要重新命名
就像我在上集中提到的那样，它是自己的角色
也与角色相同，但删除了一个水平笔划
对于进餐的科学家来说，这个角色的完美表现是显而易见的
字符cha的一部分是草根，然后有一个Ren
中间和一棵树在三个元素之下，一个人介于草和树之间
树中字符cha代表人与自然的和谐
伴随着在摇摆和钳制中传播的佛教
茶一种中国茶文化，韩国和日本人民研究了一切
中国茶和茶文化必须同时提供这两个特殊的地方
做了每个人都独特的事情
文化这是他最后一集来到韩国和日本的时候
提到贡品挑逗或贡茶，这些被戏弄为特殊和
最上乘的品尝树叶和独特的风味非同凡响
最珍贵的茶芽最早采摘的芽的奶油
在清明节之前和四月初，这些仅保留给
皇帝在那之后收获的一切
对其他所有人来说，贡茶的数量和舌头的增长
他们中的一些人今天仍在附近让我们看看塘里的茶具
王朝泡茶他们一大早就摘了茶叶
最好是当叶子上的露水仍然湿润时，叶子会煮沸
在锅中以防止氧化并保持绿色，但同时
时间摆脱草的气味，煮沸的叶子会把一种
研钵，将它们磨碎以将其分解并用力压茶
将SAP释放到表面，然后将茶放入任意数量的模具中
然后拍下来模压成一定的形状
会把它放进烤箱里以密封新鲜度，这就是他们的制作方法
那些茶砖，这些砖无论运输都非常方便
到长江下游，或者越过山脉到西藏，如果
茶要去西藏，青海，新疆或蒙古，被称为
茶或边境茶售往边境地区的质量标准
就像我刚才说的要比中国国内要求的要低得多
有关他为什么对这些藏族年轻人和其他少数民族如此挑剔的更多信息
就像我说的那样，喜马拉雅山脉的山脉不是很好的民族
气候植物园或从事农业，藏族饮食一直以来
主要依靠肉类，主要是通过肉类饮食来保持口音的山羊
使他们暴露于与营养有关的许多健康问题中
不会想到像茶这样的饮料会
像喝黄油盐一样充满了很多营养
有时其他添加剂如流行音乐和维生素茶都含有维生素CDK和E
含氟锰钾铬钙镁铁铜
锌，钾，钾等营养物质的矿物质含量与
您也使用了水，所以茶中的氟化物比水中的多
通过管道输送到您的住所中还有胡萝卜素b1 b2 b6叶
酸，她虽然没有百分百地拥有它所不具备的一切
最低每日需求量，但对于藏人和其他人而言
边境人每天喝五到六杯茶，大约给了他们七十五杯
我确定比所要求的要好很多倍
每个人都看到或听到这些声称茶可以预防的医学研究
癌症，心脏病，糖尿病，减肥茶遍布各地
在电视上的市场杂志和保健食品中声明索赔
弓香宾的世界一些茶据说可以帮助降低胆固醇
一些消化方面的帮助，我不想深入了解茶的这一方面，但是
我敢肯定你们当中很多人都知道这个细分市场的存在，我猜是最
始终指出的茶的重要方面是最重要的健康
益处关注类黄酮这些抗氧化剂据说特别有效
有助于对抗癌症心脏病，老年痴呆症和动脉阻塞
攻击体内的自由基，这可能会触发
已知的癌症问题自由基也可导致衰老和心脏病
以及茶绿，黄，白，黑乌龙和大便这六类
就研究发现而言，每个人都有其独特的优点。
不同的茶有不同的茶多酚数量，茶多酚是
抗氧化剂，它们可中和自由基，其抗氧化剂
这些健康饮品的标签和水果上都散布着惊人的优点
如果您不能保持所有营销的直饮茶或白茶，
特别是绿茶被誉为抗氧化剂，有研究表明
声称绿茶可降低总胆固醇并提高HDL胆固醇
另一人发绿茶可预防膀胱乳房
卵巢大肠食管肺胰腺前列腺皮肤和胃
如我所说，也可以预防克罗恩氏病和糖尿病
抗氧化剂和茶被称为多酚或天然酚，
多酚和茶被归类为儿茶素
您会看到这些字词以及各种广告和包装，以及来自
茶叶茶提取物和其他膳食补充剂绿茶含有
六种主要的触媒化合物称为EGCG EGCG是研究最多的
多酚白茶具有最高水平的抗氧化剂和氨基酸
1949年发现叫ta9的很多人服用ta9补充剂来预防
早茶中的阿尔茨海默氏病和高血压等疾病对健康有益
您，但关于如何可靠，准确地衡量
一旦建立了这个巨大的市场，无论如何，健康收益可以追溯到历史
在西藏，必须建立交通联系，这说起来容易做起来难
之所以这样做，是因为一旦您开始从成都向西驶向西藏，
在郑振兴的日子里打喜马拉雅山没多久
在丝绸之路和汉朝的最初几年中，
是时候找出正确的山路要穿越并越过哪里
某些河流，以及如何安全地从古代的A点到达B点
茶马路线同样如此，这些商人和贸易商花了一些时间
商队领导将其归结为一个
穿越中国最崎terrain的地形的险恶旅程5000
米的山口穿过山谷和峡谷，有些河流是无法通行的，需要
电缆要左右移动，所有人的货物和动物也必须
穿过山脉的部分大篷车路线被拉上拉链
被称为酷uni的阿尔及尔圈老鼠和鸟类的道路
这意味着沿着这些山路的道路是如此狭窄
峡谷只有足够的空间供老鼠或小鸟安全行走
整个边境贸易业是由政府推动的中国有茶
以及唐朝政府无法藏人和其他边境人马
拥有足够的马匹，他们的马tongue的舌地带确实推动了
为了巡逻
帝国如此之大，您需要在中国西部有很多马匹，他们有足够的马力。
供应，只是急于将它们换成茶以换取政府
开始建立自己的茶园，尤其是在四川附近
随着故事的发展，他们也进入了业务领域，那是在641年
茶首先传到了西藏人的高海拔世界，这是
温公主的故事
6:41皇帝叔叔嫁给了她，
藏族国王的歌曲tan gampo歌曲和GaN bull都是在
为中国和西藏之间带来和平与稳定的利益
春当归功于将佛教传入西藏的公主
来自中国的其他各种实践智慧也有有益的应用
她还给藏族人带来了来自苏川和藏族人的茶
真的花了很多钱，使西藏成为一个全新的市场
为中国的茶叶生产商，我再一次提到，因为藏族混合了
茶与黄油和香料，对茶的质量和
茶具和茶具很重要时，味道的微妙性
希望您不只是搅动这些蛋糕和砖头，还有一个古老的故事
知道当钟正成公主时，这到底有多正确
为了适应拉萨的生活，她将喝半杯当地人的水。
早餐时喝牛奶，然后倒一些茶以消除味道
然后她尝试将牛奶与茶混合，并加入一些澄清的黄油和
松子和瞧拉茶或著名的西藏黄油茶
是发明的，从那时开始，就是崇公哲的联合-
藏族历史上最伟大的国王之一歌邦博
不仅中国和西藏之间实现了和平，两个文明也加入了
在佛教的共同怀抱和茶水的融合中
融入他们的日常生活，并促进茶叶向西藏和
保护尽可能多的马Chamaco dal被创造为古代
茶马以某种方式骑着，这类似于丝绸之路
北部是一条贸易路线，主要有两个
一个领导公司无法铭记西藏，而另一个则将成都直连西部
西藏无法鸣叫的路线被称为南部路线，
该产品被称为南道茶，它通过了美国的茶叶市场。
最终把它塑造成砖块和灵魂给藏人
我说过几次西方，这种茶被称为边沿边境
茶让我从英国探险家威廉·马克（William Mark）的书中走了出来，
在1812年恒河到西藏的入口期间，他对如何
当地的藏人在早餐时每个人喝的茶报价
五到十个杯子，每个杯子大约包含一品脱的三分之一，当最后一个杯子
一半吃完了，他和剩下的足够的大麦粉混合在一起
达到粘贴的一致性，这样做是为了浸泡
并使食用时产生的油腻的泡沫积累被吹到一边
前面的杯子都喝醉了，准备早餐茶，比如说十
人员涉及沸腾和盎司砖茶以及类似数量的苏打水。
一夸脱的水一个小时左右，直到茶的叶子被
将液体充分浸透，然后将其过滤并与十夸脱的
沸腾的水，其中溶解了一半盎司的化石盐
将该孔与一些黄油一起放入一个狭窄的圆柱形搅拌器中
搅拌直至变成光滑的油状棕色液体，类似于
将这种形式的巧克力转移到茶壶中，在中午立即使用
用餐那些负担得起的人再与惠顿蛋糕一起喝茶
一些成都面粉的小麦面粉黄油和糖浆热报价
成都以外的城镇，如智利的严文传柳山茶
收拾行李，向西运至西藏，向西北运至青海和甘肃
到了甘肃的孩子，你就被丝绸之路迷住了，你的东西可能
在穆斯林或蒙古商人将其带到已知世界的任何地方
现在，这种砖茶虽然在通国时代已成为通天所接受的标准
宋朝，他们实际上会对这种东西大声疾呼
有趣的是，这首歌之后，除了藏族之外，仅有的几位是
俄国人在同一时间坚持使用砖茶
茶马骑行是其中一个伟大的国家之一，
这个世界的文化在酒吧里流连忘返，at饮着欢乐和
日本对中国文化的兴趣印度很远，而中国
地理位置便利，就在东日本海的对面
去了解中国的习俗，看看两边看看佛教寺庙
并将所有使用权带回经过逆向工程的日本
修改以适合当地的口味和敏感性，然后这些线程
羊毛进入了日渐崛起的日本
唐朝时期的日本面料是为了佛教而来的，但是他们得到了
还喝茶和其他一些东西，但那两个佛教和那两个茶
有价值的收购是同时发生的，正如我在案例中提到的那样
他们成为禅宗佛教的一员，我来介绍斋藤他来的
来自日本的唐朝（8:03 8:04）在斋藤访华期间
他所能承受的一切，在平安时代初期是正确的
大阪皇帝809年至823年统治时期，这也是确切的时间
查理曼大帝统治并建立了加洛林帝国斋藤成为和尚
他十四岁那年，他在各方面和他的表现上都很出色。
二十多岁撤退到比睿山以继续他的佛教研究和
在那里他发展了相当多的追随者，甚至那些隐约熟悉的人
与日本会知道比睿山值得在良市位于斋藤
从日本天皇那里得到的指示不亚于日本天皇
叫他去中国旅行，带回尽可能多的佛教经文
可能，并且在他被添加时尽其所能地做任何有价值的事情
与他建立友好关系专门负责研究第十
佛教的眼睛教派，这是中国纯种的
没有从印度移植，您可能都听说过著名的
与此相关的莲花经
斋藤被要求研究其教义
尽他所能做到的杂耍表演和八
到达几个月后，他乘坐航行的船返回对马岛
宁买来的杂耍带回了一些茶种子并种了下来
在坂本村和欧姆县以及比睿山的山坡上
据说原来的茶园在Iike gommi仍然存在
斋藤从中国回来为他泡茶
皇帝传奇并获得帝国的支持，以促进饮茶和
以目前未精制砖的形式种植茶并没有特别
与日本市场或贵族关系不佳，但并没有引起人们的注意
在这段时间在日本，但种子被运输，树木被带走
在镰仓时代后期成长的时间11月85日至13日
九十二茶的时间和技术都准备好了。
征服日本当我们进入歌唱期T时，我们会叹一口气
唐代的大众市场渗透到大多数人的日常生活中
在这首歌中，所有的中国人都会更大，但是现在在第八和第九。
几个世纪以来，这个词散发出来了，每个人都在喝茶。
政府再次看到了机会，并创建了
盐钢税后带来的茶叶税管理部门
唐朝国库收入最大的是哑曲皇帝
陆游在780年尝试尝试不成功地对茶征税
出版的《茶经》和《茶的销售开始真正受到人们的欢迎》
由于当时的政治原因，税收被取消了一段时间
是的，但是在政治上更可行的时候，皇帝就说了
唐代793年茶树种植再次取得很大进展。
他们用茶树和植物所钟爱的舌头弄清了王朝
遮蔽这个倾斜的农民，在最阴暗的地方种植茶树
沿着丘陵和山脉的北坡越来越多的知识
关于积累的茶叶种植以及国内外需求
就像它一样增长，这进一步激励了农民离开四川
然后开始沿着长江流域向东种植新的茶园
东边有很多最传奇的茶园就是这样开始的
砖茶的生产和包装工艺进一步提高
在舌头上，他们想出了新的方法来模制这些茶砖并制作
当这些人类mu子
通时代正在搬运这种砖茶，其坚固的背板通过
喜马拉雅山茶危险的山口仍然有六个世纪的历史
在欧洲人第一次看到茶文化之前就走了
是围绕皇室发展的，皇帝当然是在中心
所有这些，并以新的方式饮用，然后在罗永志峰或
北京人想到了这种新的制茶或上茶服务方式。
茶文化的一些新方面立即流行起来，因此您可以在
茶真正在大众和贵族市场上浮起的时间
有史以来第一次互相享用茶，但是茶是一种
从艺术到时尚，从文学到哲学，所有这些最终都来了
在一起的舌头茶已演变成一种强大的缪斯，启发了
幸存的艺术和文学作品数量之多
各个年龄段的人也都在这个时间的早期800
看着一个名叫刘托姆的来信的人，唐在这上面还滚
他们还剩下几十年的时间，而我是刘珊，
破坏了我要谈论的叶黄素和卢杰（Lujah Lujah）派对，谁更好
由于茶香而闻名于世，但叶黄素紧随其后
与他伟大的工作体和一般的舌头诗歌并为他的位置
著名的茶诗志华衬衫或七碗茶，尤其是木塘诗
是权威的唐朝茶诗，不仅在中国流行，而且在中国
日本也是如此，有很多茶诗都来自那个黄金时代
卢彤因其诗歌，热爱，专业知识和茶水而闻名
他也以他的智慧和他的知识而闻名
怪癖主要表现在他隐居的生活方式中
卢顿（Luton）是一位颇有品味的唐朝人物，他住着这种隐士般的生活。
存在于这美丽的山上，离少林寺不远
来自金钱，所以他不必担心下一碗粥要到哪里
从那是田园诗般的学术生活，他整天都喝茶，而且很重要
人们经常在我要讨论的下一集里来找他的律师
刘禹锡（Leu Yu Lewton）茶的经典创作是在他20多岁的时候
书出版了刘彤完全不受金钱和政治的腐蚀
尽管政府官员曾试图招募他，但他总是说
那生活对我来说不对，他是一个虔诚的道家，并以各种方式跟随着道
他很廉洁，但是刘汤姆可能会被他合适的茶所吸引
值得赞扬的是，我不关心不朽的生命，只关心
我告诉过你贡茶系统真的起飞了
在the皇帝时期，就像我说的最后一集，皇帝能赚多少钱
喝，所以所有这些奇妙的茶在所有土地上都是最好的产品
to落到那些在皇宫里闲逛的人
陆桐有一个新的这样的家伙，有一天这个人有人接触了
皇帝亲自来拜访卢通，并给他带来了非常特别的礼物，
以前是皇帝亲自交给他的，所以他有点像
让人联想起皇帝自己藏起来的这种茶，而这
官方现在已经到了ty湖地区，现在正在给这茶喝
抢劫系列的后面，我们将看许多这些贡茶
有很多，但特别是这个
Young-shin xun cha这不容易让您掌握小E的能力
中国皇宫的质量
这个或紫色的竹茶是我读到的第一个真正的敬意。
产生这支队伍的行动始于770年，死于中皇帝
年轻的C＆T来自著名的太湖太古湖附近的Gujju山
在中国被su Chou Hojo Chang Qing Yi Sheng和Wu Shi Young包围
沉是我们今天所知道的城市的名字
关于他们的茶具系列的后续内容
这种年轻的碳纳米管是春季采摘的最早的茶之一
有句老话说百种植物不敢开花，直到
皇帝第一次尝到了年轻的香菇，而皇帝则寄出了自己的名字。
到淳秀的人们亲自监督包装的收获，
监督整个操作并确保产品的完整性
最终在运送时被运到Chung并到达
准备在四月初变化的假期之前喝酒，这不只是
一些普通的贡茶，当掠夺了ander鹿时，被慷慨的礼物给了。
年轻的沉苏宗沙，他真是在为任何圣物注视圣杯
像他自己一样，不只是从附近的金沙流出的茶水
春季也必须陪伴茶叶才能提取出最佳的
喝茶的经验最纯正的味道最好的最好的香气年轻
申到发昏的茶必须用静丑泉水喝醉，我不是在开玩笑
你给他们装满了金枪鱼春天的水，
以每立方英尺62.4磅的重量将其运输到Chung，但如果您住过
在整场演出中，艺盛你每天都可以拥有它
今天买这茶很多茶店成长
实体店和网上销售我不知道基因沙水
尽管您今天购买的方式与在购买期间完全不同
在接下来的几集中我们会看到的时间
从未停止过发展，它掠夺了家乡的时间。
方便的蛋糕，直到明代才以现在的松散形式被发现
王朝所以娄桐写这首诗是
以感谢信的形式写给他的朋友
我敢肯定他曾送给他一个适合皇帝的礼物的宫殿
卢克汤（Luke Tong）比appreciated下更欣赏它，于是他写下了这首诗
我将读到最著名的部分，他谈到七碗
在他闭上自己，独自一人之后，为自己倒茶
茶点他的吸烟点，然后他喜欢这茶我会读
英文翻译和战利品Hong实际写的第一碗水是什么
我的嘴唇和喉咙eewan整个房间湿了第二个碗
打破我的寂寞欧文·保罗·顾门第三碗搜寻我的荒芜
内脏，但要在其中找到5000张古卷《圣胡安颂》，你会
赢得su mooch引擎，第四个碗产生轻微的汗水，所有
生活的不平等从我的毛孔中消失水原看着本平翔
穿着便便的牛仔裤，年轻的马尔科姆的儿子第五球净化了我的肉，
骨头女人济州正经第六球叫我仙人
liwin Poong沉玲第七球不能只喝一口气
凉风拂过我的袖子chi waan真正的佛陀方式Jinyoung Yeshe
池卧岛中子斧所在的石景峰乡
希望骑着这微风，回过头去污染哈哈中子
钟寻凤的新方法来抢劫所有人
是的，自青铜时代以来，茶已经走了很长一段路，但它还有很多
卢克·托姆斯时代和唐朝时期，他一直在进行完善和改进
具有全新的重要性茶已达到规模和经济意义
大多数人都能负担得起的地方，并不是每个人都能享受到同样的质量
或从相同的茶具中饮用，但无论您走到哪里都一样
茶已成为整个社会每个人都开始关注的事情
要求人们对他们的咖啡说相同或类似的话
茶和茶都带来了极大的愉悦灵感，而且还有很多额外的舞台
火箭燃料为他们全天或通过一次会议提供动力
喝茶对一些人来说比其他人更珍惜，但现在已经成为一部分
就像我在一开始提到的那样，中国的日常生活是边民
将茶融入他们的日常生活中-如果您喝茶，无论贫穷程度如何
你当时必须要有一套茶具才能倒出来喝
好吧，你只需要一个木炭炉，放在两个杯子里，但是这会
如果您是喝茶的人，不仅满足了口渴，还远远不够
淬火器，您需要一些茶具，才能正确地完成所有工作，
这就是整个中国茶具行业的创造方式，
当然，必然会出现伟大的创新，这些创新启发了其他人。
唐朝时期的瓷器珍宝曾有一种瓷器
被称为“你穿”的商品，但从技术上讲，它是一块石头
来自好乔，因此它的名字是，乔将在今天的小京附近
最早的日子在杭州以东
汉窑窑出产的陶瓷的质量和设计
在Tong之前的时间达到了自己的高度。
跟随区域性发展，但在Tong成为了一个民族品牌um
最常见的茶具，而在中国，那时候它的淡黄色就可以辨认
或蓝绿色，甚至还有您的商品专用于
皇帝叫梅萨（Mesa），翻译成秘密的颜色
这种釉的配方是国家机密，没有什么比这更珍贵了
那时的翡翠，是的，是的，这是青瓷釉，其翡翠外观
喝茶最受人尊敬的地方古老的中国在哪里
哪里有能力使用中国的民众，特别是到9日
世纪，这已经不是一个小数目，但是一个新的竞争者出现了
在挑战您的钳子中，您在市场中享有声望
在葡萄酒和茶鉴赏家的心中，这被称为“ where”
晃动的特征是它的白度很白
看起来很精致，杯子里的茶看起来很棒，你可以得到更好的
对茶色的欣赏，在选择茶色的地方
杯子提供帮助一直是一个重要的考虑因素
令人愉悦的是，茶的颜色得到了补充。
茶色的不同，从酿造到酿造，从叶子到叶片，都有光泽
真正带出来的这种瓷器也被称为白色
北部中心地带引擎盖海湾北部的创新之地
是中国文明开始的地方，是从南方来的
西方人知道17世纪的茶是什么时
也将催生整个全球的陶瓷制品行业，我知道这一点
听起来令人难以置信，但欧洲人不知道如何制作
直到18世纪Johann Friedrich Berger的瓷器，他的商店都在
迈森（Missen）离德累斯顿伯蒂格（Dresden Bertie ger）不远，是一个有趣的小伙子，当时
在炼金术播客的出色历史中有特色
特拉维斯·陶（Travis Dow）和皮特·科尔曼（Pete Coleman）一起做的那是姐妹们向
如果您愿意，波希米亚播客特拉维斯·道（Travis Dao）和皮特·科尔曼（Pete Coleman）
历史播客在Berger弄清楚该如何做之前，我已经推荐过这些播客
直到他在1705年弄清楚它的时候，瓷器就在那里
用银和金达到珍贵的物体就被称为白金，所以
陆羽和刘通时期的瓷器。
这个秘密在另外九个世纪中仍然是安全的，当贝塔·古尔（Berta gur）相信我时
发现了如何制作瓷器后，他也热情地将其包裹起来，所以卢
就T而言，Yu现在在舞台的左边，看着他的手表
他是堂皇时代的大明星，我们谈论过
除了他以外的所有东西，所以下一集我们要看看他的生活
伟大的工作，追寻T的经典和他将拥有的所有遗产
进入我们今天的方式还没有走进任何一家茶店或茶人
在架子上至少没有一个小陆羽雕像的家庭或办公室，所以
今天是我们在皇家中国历史播客中观看的第三部分的第四部分
京杭大运河开幕时有关茶的各种不同方面
其他的运输联系导致了庞大的贸易网络​​的发展
茶和茶文化得以从西南向东方发展
到北方，茶的意识更容易传播到各个方向
我们看到公主当冲和这婚姻如何结成我们叔叔的潮汐
自己的皇帝与西藏国王造就了茶佛教和中国文化
到亚洲那部分地区，并且是这种互动的直接结果，恰玛科公司
dal古老的茶马路线应运而生，无数吨的砖头
mu子和人类mu子在这些危险的山间通道中载有茶
这是一个艰难的交易，那时他们可能没有工会
带到西藏等地给他提供了很好的营养
张忠和喜马拉雅山其他民族的幸福，我们关闭
带着琵琶之家，是唐朝的伟大人物之一，他的
诗文华分享了七碗茶，即使堂堂是砖茶。
他们在这个情节中仍然做出了一些好东西帝国贡茶是
还提到了，从琵琶之家的介绍中，您可以看到如何特别和
精炼这些茶，现在仍然是任何在线茶商，因此
这些中国贡茶仍在附近，您可以购买
他们和每个杯子一杯非常所有人都可以负担得起，所以您可以从Lu看到
tongs poem茶第一次对某些人来说意味着什么，而不仅仅是
堂堂里的药不再是今天我们所知道的
品尝一些东西，带来平静的思考焦点和灵感a
希望在人与自然之间建立起纽带的饮料
窗帘落在您需要了解的几乎所有内容的最后一集中
提到了茶，我们下次再看卢你，然后我们带
茶的历史一直流传到《 Un Ming》歌曲，并在《 Ching》中结束
贯穿整个唐朝的分裂时期，到了明朝所有
从西藏，青海，新约翰，中亚到蒙古的那些地区
人们立即喝茶约会的时间非常快，并且去了
不论在何处举行并品尝茶，都可以结婚
一直在中国这些陆地边界一见钟情
明清两代，只有这一次，这件事才会发生
不只是中国周边的边境地区，还包括整个世界
全球茶业的狂热程度将不亚于拉萨
文钟公主的时代和这个伟大故事的一部分是，到了17日
18世纪，人类发展了更好的运输方式和
物流比化学垃圾堆要多，所以我留给你仔细考虑一下
预计情节尚未到来这是拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）签字
再次从洛杉矶县最远的边缘出发，我邀请您
考虑下次再来参加我的另一场激动人心的中国
历史播客